Pag-isipan mong mabuti
ang mga performance mo sa mock exam.
Sa tingin mo ito ay katanggap-tanggap?
Sinabi ko bang pwede kang tumigil?
Hindi ko napigilan.
Bumalik ka diyan.
- Nahulog ang shirt ko.
- Hindi ko napansin.
Maayos naman si An Chi.
Tingnan mo yung shirt niya.
Anong nangyayari?
Bumangon ka ulit.
Sir, kailangan ba ito?
Kailangan mong parusahan.
anong problema?
Ang aming mga kamiseta ay patuloy na nahuhulog.
Walang pakialam. Bumangon ka ulit.
pervert ka.
Ano ang ugali mo?
Mali ba ako?
ano?
Gusto mo bang maging class rebel ngayon?
Hoy back up kayong lahat.
Gusto mong sumali sa kanyang paghihimagsik?
Kaya kong maghintay hangga't kinakailangan.
Ayaw mo bang umalis?
Sige na.
Ang pagpapagawa sa kanila
ng mga handstand ay hindi katanggap-tanggap.
At nilinaw nila
kung bakit hindi ito katanggap-tanggap.
Ang mga babaeng kaedad nila
ay sensitibo sa bagay na iyon.
Panatilihin natin ang mga bagay sa pananaw.
Malapit na ang mga pagsusulit.
Malaki ang epekto ng pagpapalit ng mga guro ngayon .
Tama ba, Mrs. Wang?
Tama.
Hindi ito makakatulong
sa pagpapalit nila ng mga guro ngayon.
Si G. Cheng ay iginagalang.
Sigurado akong alam niya ang ginagawa niya.
Sumosobra ka na.
sumosobra na ako?
Mrs. Huang, isa kang abogado.
Hindi ba ito ay malinaw na sekswal na panliligalig?
Hindi naman ganun.
tanong ko sa mga estudyante.
Ang guro ay kumilos nang naaangkop.
Si Mr. Cheng ay isang mabuting tao.
Tinatrato niya ang kanyang mga estudyante
para silang sariling anak.
Ito ay hindi kahit na isang isyu
para sa mga bata sa kanilang edad.
Mga bata? 16 years old na sila.
Ang iyong anak na babae
ay maaaring pumunta at maghubad para sa amin.
Tingnan kung paano niya ito nagustuhan.
Ang pagpasok sa kolehiyo
ay dapat ang priority sa ngayon.
Hindi natin dapat ilagay sa alanganin
ang kanilang kinabukasan dahil sa ganitong maliit na isyu.
Maliit na isyu?
Sa tingin ko, dapat tanggalin si Mr. Cheng.
Papatayin ako ng nanay ko
pag-uwi ko
para sa pag-abala sa kanya sa trabaho.
Paumanhin.
Hindi mo kasalanan.
Ikaw ay tumulong.
Ngunit iyon ay medyo pipi.
Tinawag mo siya
sa harap ng klase.
Siya ay nasa mali.
He deserved it, but our parents
called in and it's your fault.
Patay na patay si An Chi.
At ang guro ay magkakaroon ng iyong asno.
Nakakainis para sa ating lahat.
Dapat ay
binantaan mo siya sa social media
sa pagiging perv.
Hihingi sana siya ng tawad kay An Chi noon
at baka
tinatrato kami ng mabuti para tumahimik kami.
Tapos kami pa ang mang-blackmail sa kanya.
Siya ay scum.
- Hindi ba kailangan nating maging--
- Tinatawag mo akong scum?
- Ang mga desisyong ganyan ay hindi natin dapat gawin.
- Tama.
Paano ito?
Dahil ang mga opinyon ay nahahati,
bakit hindi natin ito iboto?
Bilang mga magulang ng tatlong estudyante,
kung naniniwala kang
hindi nararapat ang ugali ni Mr. Cheng
at dapat siyang managot,
mangyaring itaas ang iyong kamay.
Pagkatapos ay naayos na.
Mabuti.
Tama ay tama. Ang mali ay mali.
Hindi binabago ng isang boto ang katotohanang iyon.
Iginagalang ng paaralan
ang desisyon ng nakararami.
- Salamat.
- Salamat sa lahat.
salamat po.
Sumasang-ayon ako kay Ms. Hsu.
Hindi talaga angkop ang ginawa ni G. Cheng .
Okay.
Iuulat ito
sa Ministri ng Edukasyon.
Si Mr. Cheng ay masuspinde sa ngayon.
Ano bang nagawa kong mali?
Pinoprotektahan kita.
- Nanggugulo ka.
- Ihulog natin ito, okay?
Tara na.
Siguro masyado akong mainitin ang ulo.
hindi mo sinasabi.
- Nanay.
- Tara na.
- Pupunta kami.
- Bye.
- Salamat.
Ano ang sinabi nila?
Nagkamali ba ako?
sa anong paraan?
Hindi ko na dapat itinulak ang guro.
Siya ay nasa mali.
Tama ang ginawa mo.
Napakatapang mo.
Ito ay An Chi sa counter.
At ang pangalan niya ay
nasa withdrawal slip.
Ayon sa empleyadong naka-duty,
nakita niya ang paghingi ng tulong
sa banknote na ibinigay sa kanya ni An Chi.
- Kaya tumawag siya ng pulis.
- Jin Jin. Tingnan mo, si Jin Jin.
Maaari ba akong makakuha ng larawan
din ng banknote?
Ang banknote.
Dapat nandito lahat ng ebidensya.
Pero hindi ko maalala kung saan...
Maaaring magtagal
upang mahanap ito.
Ilang buwan na ang nakalipas, ang asosasyon
nagsagawa ng maliit na fundraiser
upang subukan ang tubig.
Dito.
Narinig mo na ba ang tungkol kay Chang Ching-tsai?
Nag-donate siya ng 15 milyong dolyar.
Pero pinagdadaanan niya
isang diborsyo noong panahong iyon.
Upang hatiin ang kanilang mga ari-arian,
nakuha ng kanyang dating asawa ang korte
para i-freeze lahat ng account niya.
Dapat hindi na lang siya
nakapag-donate ng kahit isang sentimos.
Kaya saan nanggaling ang 15 milyon?
Batay sa impormasyong ibinigay mo sa akin,
Pinaghihinalaan ko na ang Tai Chi Association
ay may deal sa mga donor na ito
upang maglipat ng pera sa kanilang sarili
nakabalatkayo bilang mga donasyon.
Ang layunin ay i-convert
ang cryptocurrency sa cash.
Mr. Chang, 10 milyong dolyar.
Taiwan dollars.
Li Min-hsuan, 450,000 US dollars.
- 450,000 US.
- 50,000 NTD.
1.25 milyong US.
- 950,000 US.
- 9.5 milyong NTD.
Sa ganoong paraan,
ang maruming cryptocurrency ay nalalaba
at lumalabas na lehitimo
sa sistema ng pagbabangko.
Alam mo lahat yan.
Pero nagtataka ako,
lahat ng mga taong ito ay kilalang mga pigura.
Bakit nila isasapanganib
na tulungan ang asosasyon na maglaba ng pera?
Puro tubo.
Walang gastos sa kanila.
Kapag naibigay na sa asosasyon,
ang mga pondo ay ipinagpapalit sa magandang karma
at ibinalik sa iyong mga account.
Mga pekeng donasyon para sa mga totoong tax break.
Para sa mayayaman,
kahit ilang porsyento sa buwis
ay maraming pera.
Ang Tai Chi Association
marahil ay nagbibigay din sa kanila ng isang maliit na hiwa
gamit ang parehong modelo ng cryptocurrency.
Walang makakaalam
o maghihinala ng isang bagay.
Sino ang mag-aakala na
si Mrs. Chang ay napakahusay na konektado?
Napakaraming pulitiko
at negosyante ang tumutulong sa kanya.
Hindi siya.
Siya ang susi.
Siya ang gumagawa ng lahat ng ito.
Kuo Chih-chieh.
Siya ay isang mambabatas.
Bakit siya nanganganib na masangkot?
Sigurado akong may pakinabang ito.
Mahal ang eleksyon.
Ngayon alam na natin
kung paano nila nililigawan ang pera,
hindi ba natin pwedeng dalhin ang mga pulis?
Kung may kasamang kasing taas ng Kuo Chih-chieh,
isipin kung gaano ito kalalim.
At wala kaming ideya
kung sinong ibang mga manlalaro ang kasali.
I suggest
huminto kami
hanggang sa magkaroon kami ng matibay na ebidensya.
Ano ang eksaktong
binibilang bilang mahalagang ebidensya?
Mga Ledger.
O mga saksi,
mga magpapatotoo.
KUO CHIH-CHIEH, KONSEHAL NG LUNGSOD
Hindi ako nakatulog hanggang 3 am
Nanginginig tuloy ang talukap ko.
Marahil ito ay isang masamang palatandaan.
Pagod ka lang.
Kailangan mong magpahinga.
Magpapa-book ako ng masahe para sa iyo ngayong gabi.
May oras ba ako?
Oo naman.
Okay, kahit ano.
DUMATING SIYA SA BENKHA.
KONTROL MO ANG EX-WIFE MO.
HUWAG MAGDAHILAN NG GULO!
Tingnan mo.
Ibinigay ni Jin Jin ang banknote
na may nakasulat na mensahe kay An Chi.
Kaya inalerto niya ang pulis.
Inutusan niya silang arestuhin si Chang Shih-kai.
Hindi sila nagtutulungan.
Ngunit ang An Chi…
Bakit niya iginiit
na inalerto niya ang pulis?
Ano ang sinusubukan niyang itago?
Ang video na ito
hindi man lang ipinapakita kung ano ang ibinigay niya kay An Chi,
bahala na kung ano ang nakasulat dito.
Ito ay hula lang. Wala itong pinatutunayan.
Sigurado kang si Jin Jin iyon.
Hindi magiging sapat ang anumang ipapakita ko sa iyo.
hindi totoo yan.
Saka bakit mo siya inagaw?
Pinaghihinalaan ko pa rin siya.
Alam mo ba kung bakit
walang nagkagusto kay Hsin-yi sa paaralan?
Dahil matigas ang ulo niya gaya mo.
Palagi niyang iniisip na tama siya.
Sa impyerno kasama ng iba.
Kaya walang nagkagusto sa kanya.
Sinabi ba sayo ni Jin Jin yun?
Alam mo nang husto.
Ikaw ang naging sanhi ng pagkamatay ni Hsin-yi.
Kumilos sa paraang itinuro mo sa kanya,
at sobrang tigas ng ulo
at pabigla-bigla
sa ganitong mapanganib na sitwasyon,
Hindi ako nagulat na siya ay namatay.
Sino ang nagtaksil sa kanila?
aalamin ko.
Wag kang magtaka
kung si Jin Jin pala yun!
Patayin mo siya kung sa tingin mo siya ang may gawa nito!
Sa tingin mo hindi ko gagawin?
Alam kong hindi mo gagawin.
gagawin mo?
Kunin muna natin ang crypto wallet.
anong ginagawa mo
Paano mo mapapatunayan
na inosente si Jin Jin kung patay na ako?
Hindi ko girlfriend si Jin Jin.
Si An Chi noon.
Ni-recruit niya si Jin Jin.
Si An Chi ang nagtulak kay Jin Jin.
Sabihin mo ulit.
Ulitin mo ang sinabi mo!
Niloko ni An Chi si Jin Jin
na pumunta dito.
Si An Chi ang tunay kong kasintahan.
Si An Chi ang nagtulak kay Jin Jin.
Idiot ka!
Sa tingin mo may maniniwala diyan?
- Idiot ka!
- Natutuwa ka bang guluhin ako?
Patayin mo ako!
Patayin mo na lang ako.
Hindi siya papakawalan ni Chao Ching sa alinmang paraan.
O paano ito?
bitawan mo ako
at papatayin ko si Chao Ching.
Nakipag-ugnayan sa akin si Chang I-ting.
Naghihintay siya sa hotel.
Ano ang susunod nating galaw?
Magpatuloy sa orihinal na plano.
Bumalik ka na.
Oo.
Saan ka nagpunta kagabi?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Nag-aalala ako.
Sinundan ako ng nanay ko
kaya nagtago ako sa pwesto ng isang kaibigan.
nasaktan ka ba
ayos lang ako.
Nakuha ko pala yung wallet.
Pero hindi ko alam ang password.
Makukuha pa ba natin ang pera?
Syempre hindi.
Akala ko ba expert ka?
Dapat alam mo kung paano basagin ito.
Hindi ganoon kasimple.
Hindi ito maaaring basag.
nakikita ko.
Kung gayon bakit mag-abala na panatilihin ka?
Kailan mo nalaman?
Mga nakalipas na panahon. Sa tingin mo nagustuhan talaga kita?
Nagustuhan lang kita
dahil sa pera mo, sa status mo,
at ang iyong pekeng katauhan.
Pero mura ka lang gigolo!
Akala mo naman
nakakapagtago ang pagpapanggap na mayaman
anong cheap loser ka?
Sino sa tingin mo ang niloloko mo?
Ikaw.
Tumigil ka na sa pag-project.
Tandaan ang salitang Aleman na sinabi ko?
Ikaw ay tanga.
Hindi ito "maganda ka."
Ibig sabihin tanga ka.
Dahil alam mo kung sino talaga ako,
dapat alam mo rin
na nasa amin ang iyong kapatid.
Ipagpapalit mo ba ang perang ito
sa buhay ng iyong kapatid?
Dinadala mo lang ako ng gulo!
Hindi ba tinuruan kita kung paano pahirapan ang isang tao
para makuha ang gusto mo?
Bakit hindi mo makuha ang passcode
sa safe mula sa kanya? Bakit?
Itigil ang paghampas sa kanya!
Gusto mo siyang protektahan?
Sasampalin din kita.
Ibabalik kita sa orphanage.
Ang lakas ng loob mong hawakan siya!
Sa tingin mo walang gastos sa pagpapalaki sa kanya?
Doble ang kikitain ko!
kahit ano gagawin ko
gusto mo ako.
Pero may isang kondisyon ako.
Hayaan mo na ako
mamuhay ng malinis.
Mamuhay ng normal.
ayos lang.
May mabuting kapatid si I-ting.
- Anong lame-ass lawyer ang kinuha mo?
- Ang problema ay ang kakulangan ng mga saksi.
Hindi ka ba makakakuha ng ilang mga pekeng?
Hindi yun madali
kung mahuli ka dito.
sabi ko sayo. Nakatakda na akong--
Manahimik ka!
Naka-set up ako.
Tumigil ka sa pag-iyak.
I've always said family comes first.
Lahat tayo ay dapat
magsakripisyo para sa pamilya.
- So gusto mo akong isakripisyo?
- Sa tingin ko gusto ko ito?
Parang mawalan ng paa.
Tulad ng pagkawala ng isang bahagi ng aking sarili.
Gusto mo patahimikin lang ako diba?
Isipin ang pamilya.
Isipin mo si I-ting.
Magpasya para sa iyong sarili.
Kung ako ang nasa lugar mo,
isasakripisyo ko ang sarili ko.
Okay.
Pero ipangako mo sa akin ito.
Kalahati ng lahat ng ginawa ko para sayo
dapat ipaubaya sa kanya.
kaya ko yan.
Okay.
Bakit hindi ako sinabihan
nung nilipat si Jin Jin?
- Akala ko siya--
- Na siya ay patay na?
Hindi ko sinabi yun.
Huwag mong sabihin kay Hui-chun yan.
Nabalitaan kong nasa Benkha ang iyong maybahay.
Ano ang gusto mo sa akin?
Nagawa ko na ang lahat ng gusto ni Hui-chun.
Pinirmahan ko ang divorce papers.
Ngunit hindi ako Hui-chun.
Kailangan ko ng tulong mo.
- Ano ang magagawa ko?
- Hindi ikaw.
Chou Shu-ting.
Gusto ko ng mga talaan ng mga transaksyon sa pagitan
ni G. Kuo at ng Tai Chi Association.
Hindi pagkakataon. Masisira siya niyan.
Hindi kita matutulungan dito.
Nakita ko ang iyong kasunduan sa paghihiwalay.
Karamihan sa mga termino
ay nauugnay kay Jin Jin.
Ang iyong kasalukuyang tirahan ay napupunta kay Jin Jin,
tulad ng isang masaganang taunang alimony.
Kailangan mong bayaran ito
anuman ang mangyari
sa pagitan mo at ni Chou Shu-ting.
Ngunit kung mamatay si Jin Jin,
lahat ng mga tuntuning iyon ay magiging walang bisa.
Anong ibig mong sabihin?
Si Jin Jin ay kasalukuyang nasa pangangalaga ko.
Hikayatin si Chou Shu-ting
na makuha sa akin ang gusto ko,
at kahit ano
baka gusto mong gawin sa kanya
kaya kong gawin para sayo.
Anong ibig mong sabihin?
Problema sa pera?
Hindi, technical problem lang.
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Ginagawa namin ito.
Ngunit maaaring hindi ito handa
para sa kaganapan bukas--
Itigil ang paghampas sa paligid ng bush.
Umabot sa punto.
Maaari ba nating ipagpaliban ang kaganapan
sa loob ng isang araw o dalawa?
Ilang araw lang.
nagbibiro ka ba?
Kailangan kong bumalik
sa primary kinabukasan.
Sa tingin mo ba madali silang maisakay?
Paano ka maglalaba ng pera kung wala sila?
Tatakbo sa halalan nang walang pera?
ano bang sinasabi mo
wala.
Gusto lang naming pag-usapan
ang posibilidad ng pagbabago ng petsa
at ang tema.
Walang pagkakataon.
Magpatuloy gaya ng nakaplano bukas
o huwag mag-abala.
Ito ay isang kritikal na sandali.
Bawat araw ay binibilang.
Naintindihan.
Magkita-kita tayo sa labas.
Shih-kai!
saan ito?
May dashcam.
Doubt gusto mo itong maging viral.
I-ting, makinig ka.
May dashcam sa kotse.
Huwag mo akong itulak.
Bitawan mo ang kapatid ko.
Ngayon na!
Tara na.
Bakit hindi mo sila pinatay ngayon lang?
magda-drive ako.
First time magpaputok ng baril?
Fuck, dapat pinatay mo na lang sila.
Kapag binigay na sa amin ng matandang hag
ang password,
masisiyahan tayo sa ating buhay.
Dadalhin kita sa Myanmar.
Isang toneladang tao ang kilala ko doon.
Pagsasamahin ko silang lahat
at bumalik.
Ano ang problema?
Shih-kai.
Palagi kang naging mabuti sa akin.
Nagsumikap ka para kumita ng pera
at pinatapos mo ako sa pag-aaral.
Lagi akong nagpapasalamat.
Ngunit nabubuhay tayo
sa ganap na magkakaibang mundo.
Ikaw ang gumawa ng iyong pinili.
At nagkaroon ako ng buhay na gusto ko.
Ngunit ang aking buhay ay hindi tulad ng tila.
Alam mo ba kung gaano ako naghirap?
Sa mata ng ibang tao,
Kapatid pa lang ako
ng isang con artist at isang mamamatay-tao.
ano bang sinasabi mo
Hindi mo ba sinabi sa kanya noon
para hayaan akong mamuhay ng malinis?
Sa palagay ko nakuha ko ito ngayon.
Minsan ka lang mamatay
malinis ba talaga ako.
anong ginagawa mo?
Gusto ko kalahati ng pera.
- Ibaba ang baril.
- Ang pera.
- Ibaba mo!
- Bigyan mo ako ng pera!
- Putulin ito!
Bigyan mo ako ng pera!
I-ting. I-ting.
Alalahanin mo ang iyong pangako.
Patayin si Chao Ching
at ibabalik ko sayo ang wallet.
Nahanap na ba siya?
hindi pa.
Dalawang pulis
ang nandito para makita ka.
Si Chang I-ting ay nasa passenger seat.
Kailangan nating i-verify kung alam ng kanyang ina
kung sino ang maaaring kasama niya.
Dito, Sarhento.
Tingnan kung ang mga ito ay pag-aari ng iyong anak na babae.
Alam namin kung ano
ang nararamdaman mo ngayon.
Ngunit may isa pang bagay
na kailangan naming kumpirmahin sa iyo.
Natagpuan si Chang I-ting
sa passenger seat.
May ibang nagmamaneho.
Alam mo ba kung sino ang maaaring kasama niya?
hindi ko alam.
Breaking news.
Isang aksidente sa sasakyan sa mga suburb ng Benkha
nagresulta sa isang pagkamatay.
Nakilala na ang biktima
bilang 26-anyos na babae na si Chang I-ting.
Iniimbestigahan pa ng pulisya
ang aksidente.
Papanatilihin ka naming updated
habang mas marami pang impormasyon ang magagamit.
At ngayon,
lumipat tayo sa susunod na headline.
CHANG I-TING
Pwede bang umalis na lang tayo ng ganito?
May patay na.
Kung lalala ang mga bagay
at mahuli tayo dito,
hindi nila tayo papayagang umalis.
Ngunit buhay pa rin si Chang Shih-kai.
Kung pinag-uusapan niya kung ano ang...
Tungkol saan?
ano ang nagawa mo?
Sino ang maniniwala sa isang mamamatay-tao?
Mula ngayon,
kalimutan mo na lang lahat ng nangyari.
Kalimutan mo na siya.
Kalimutan ang Hsin-yi. Kalimutan mo na si Jin Jin.
Ito ay isang trahedya.
Ikaw lang ang nakaligtas.
Kung talagang nagmamalasakit ka sa kanila,
pagkatapos ay dapat kang tumutok sa
ginagawa ang pinakamahusay sa iyong buhay
para sa kanilang kapakanan.
Pinlano ko ang lahat para sa iyo.
Naiintindihan mo ba?
Isang Ning.
Mama, kailan ka uuwi?
Nasa eroplano kami pabalik ngayon.
Okay.
Tingnan mo, nandito ang ate mo.
Kumusta, An Ning. Namiss mo ba ako?
Oo, namiss kita.
Memorize mo ba
yung 20 words na binigay ko sayo kahapon?
Hindi.
Isang Ning,
nasabi ko na sayo.
Hindi pwedeng maglalaro ka lang buong araw.
Sa tingin mo ang iyong kapatid na babae ay kamangha-manghang
at nais na maging katulad niya, tama ba?
- Kaya mag-aral ng mabuti.
- Bumalik ka kaagad.
Okay.
Pinlano ko ang lahat para sa iyo.
Ito ay para sa iyong sariling kapakanan.
- Gawin mo ang sinasabi ko, okay?
- Alam ko.
Excuse me, miss. Ang sasakyang panghimpapawid ay--
- Iyan lang sa ngayon. paalam.
- Bye-bye!
Okay.
- Pakilagay ang iyong telepono--
- Okay.
Isasara na namin
ang mga pintuan ng cabin para sa pag-alis.
Mangyaring umupo sa iyong upuan. Mga tauhan sa lupa,
mangyaring umalis sa sasakyang panghimpapawid. salamat po.
Mga kababaihan at mga ginoo,
ang mga pintuan ng cabin ay malapit nang sarado.
Miss, bumalik ka na sa upuan mo.
Paalis na ang eroplano.
Miss, alis na agad ang eroplano.
Mangyaring bumalik sa iyong upuan
para sa iyong sariling kaligtasan, miss.
Kinilala ang biktima na si
Chang I-ting, 26-anyos.
Iniimbestigahan ng pulisya ang aksidente
at nag-uulat ng ebidensya
nagmumungkahi na isang lalaki ang nagmamaneho ng sasakyan
sa oras ng pagbangga.
Nananatiling batid ang kinaroroonan ng driver pagkatapos ng aksidente .
Ang mga awtoridad ay nagpapatuloy sa kanilang--
Isa siyang lalaking prostitute.
Nagpanggap siya bilang isang trust fund baby.
Gumamit kami ng parehong lame trick
sa aming mga scam.
Paano ako mahuhulog dito?
Siya ay isang tulala.
Kahit anong mangyari, hanapin mo siya
at kunin ang crypto wallet.
Naiintindihan?
Anumang paraan na kailangan.
Oo.
Gusto mo talagang patayin si Chao Ching?
Gusto niyang patayin si Jin Jin.
Ganun ba talaga siya ka klaseng tao?
Hindi siya papatay ng inosenteng tao.
Paano kung hindi inosente si Jin Jin?
Sinabi sa akin ni Chang Shih-kai
maglilipat siya ng pera sa kanyang account
sa tuwing magre-recruit siya ng isang tao.
Nasuri mo na ba ang account na ito?
meron ako.
May isa pa siyang account sa TMBC.
Ngunit sinubukan ko ang kanyang kaarawan,
masuwerteng numero,
at maging ang kanyang plaka,
ngunit wala sa kanila ang gumana.
Tingnan ko.
Paano ang iyong kaarawan?
Maraming tao ang gumagamit ng
mga kaarawan ng kanilang mga mahal sa buhay bilang mga password.
MATAGUMPAY ANG LOGIN
BALANSE NG ACCOUNT
Binayaran siya para sa lahat
tumulong siya sa pag-recruit.
Hello, ako si Jin Jin.
Ito ay Hunyo 1, 2 pm
Ito ang aking mabuting kaibigan, si An Chi.
Hello!
Kilala na ni Jin Jin si Chang Shih-kai.
Sinimulan niya ang lahat ng ito.
Si Jin Jin ay kasintahan ni Chang Shih-kai.
Nilinlang niya sina Hsin-yi
at An Chi na lumapit.
Hello?
nasaan siya?
Nandito siya.
nagsisinungaling ka.
Ivi-video call kita.
Teka, siya…
Lumayo siya.
May baril sila.
Wala akong magawa.
Hinayaan mo siya.
Sa tingin mo masisira mo ang plano ko?
hindi ka naniniwala
Papatayin ko si Jin Jin ngayon?
Nasaan si Chang Shih-kai?
Hinayaan siya ni Hui-chun.
Nais mong maghiganti,
ngunit ngayon
ay hinahabol ka ng Tai Chi Association.
Inilagay mo ang iyong sarili…
…nasa matinding panganib.
Lubos na malungkot si Hsin-yi kung malalaman niya.
Hindi mo ba siya kayang ibalik?
Aalis na kami dito.
Magkasama.
Hindi lang siya papatay ng inosenteng tao.
Hindi naging madali ang makarating dito
at ang dami mong pinagdaanan.
Hinahanap na nila ako kung saan-saan.
Alam nila kung sino ako at kung paano ko niloko
si Chang I-ting para tumakas,
ngunit hindi
dahil buhay pa si Chang Shih-kai.
Kaya kung kayo
ni Chao Ching ay magtutulungan,
dapat gumana pa rin ang plano mo.
Eason.
Dapat umalis ka na.
Patay na si Chang I-ting.
Iyong pagbawas ng ransom money
dapat sapat na
para alagaan ka at ang lola mo.
Akala mo pumayag akong tulungan ka
para sa pera?
Hindi ko alam
kung ito ay magkakaroon ng anumang kahulugan,
ngunit sa aking pagtanda,
Natutunan ko
na ang pagiging mabuti ay hindi kabayaran.
Kahit anong pilit ko,
parang hindi patas ang mundo.
Ang mabubuting tao ay hindi kailanman natalo sa masama.
Hanggang sa nakilala ko kayo.
Pinakita mo sa akin
na baka magaling na tao ang manalo.
Kaya't hindi ba pwedeng manatili ako
hanggang sa matapos ang lahat ng ito?
- I--
- Pero wala ka nang silbi sa akin.
Wala akong pakialam. Maaari mong--
Tumigil ka sa pagsunod sa akin na parang tuta.
Umalis ka na lang.
Hui-chun.
Hui-chun!
Pumirma dito.
At dito.
Na nagtatapos sa lahat.
Ginagawa ko ito para kay Hui-chun.
Maaari niyang ihinto ang paghihirap
at mamuhay ng mas mabuting buhay.
Gusto mo ba siyang makita sa huling pagkakataon?
Hello?
Ms. Chao,
may gusto akong sabihin sa iyo.
Pwede ba tayong magkita?
Ipapadala ko ang lokasyon.
CHAO CHING
IMPORMASYON NG LOKASYON
GINAGAWA NG TAI CHI ASSOCIATION NGAYONG GABI ANG GRAND CEREMONY
MGA LIDER SA PULITIKA AT NEGOSYO
AY NAG-ALAY NG KANILANG SUPORTA
Puputulin ko ang benda para sa iyo.
ano?
Sa tingin mo papatayin kita?
As if mag dare ako.
Parang hindi mo gagawin.
Mas matapang ka sa kanila.
Akala ko hindi ko nakita?
Tinulak mo si Jin Jin.
She deserved it.
Nilinlang niya si Hsin-yi na lumapit.
Ngayon ay patay na si Hsin-yi.
Alam kung bakit dumating si Hsin-yi?
- Ikaw ba?
- Sinabi mo sa akin noon.
Dahil kinaiinisan siya ni Jin Jin.
Naniniwala ka diyan?
Napansin kita
noong unang gabing dumating ka.
Sobrang saya namin nung gabing yun diba?
naaalala mo ba?
Mamaya, nakatulog ka.
Hindi mo sana alam,
ngunit may
mahabang pila ng mga lalaki sa labas ng pinto.
Lahat sila ay gustong bumangga sa iyo.
Pero hindi ko sila pinayagan.
Ako lang ang humipo sayo.
Akin ang batang iyan.
Nangako ako kay Jin Jin
na kung magdala siya ng ibang babae,
Hindi ko hahayaang hawakan ka ng iba.
At tingnan mo ang ginawa mo sa kanya.
Opisyal Li.
Nasaan si Jin Jin?
Paumanhin, huli na kami.
Ano ang ibig mong sabihin na huli na?
Diba sabi mo nandito siya?
Sinabi ng nurse na pinalabas na si Jin Jin
bago ako nakarating dito.
May kumuha sa kanya.
Gayundin,
nilagdaan ng isang miyembro ng pamilya ang form ng pahintulot na ito
para patayin ang suporta sa buhay.
SUN KUO-CHIANG
anong ginagawa mo? Anong meron?
Bastard, papatayin kita!
Ano ito?
- Paano mo magagawa?
- Ano ito?
Paano mo magagawa?
anong ginagawa mo
anong ginagawa mo? Baliw ka ba?
Masusunog ka sa impyerno.
Problema na naman yan sa ibang araw.
Paumanhin.
Nasiraan ka.
Ano ang kabutihan nito?
Nagbago ang mga bagay, okay?
Malamang na hindi gagana ang orihinal na plano.
Bakit mo kinuha ang mga bagay
sa iyong sariling mga kamay at sabihin sa kanya?
Isipin mo ang iyong sarili.
Sino ka sa tingin mo?
Asshole.
Gusto ko lang magpasa ka ng mensahe.
Huwag kalimutan ang iyong lugar.
Hawakan mo.
Pong, ano iyon?
Iniistorbo ka na naman?
Ito ay wala.
Pagbabayad ng ilang mga utang.
Siguradong pera lang ang utang mo?
may gusto ka ba?
Buhay pa ba si Jin Jin?
- Sino ang gustong malaman?
- Sumagot ka lang.
Paglabas ko ng ospital kaninang umaga,
buhay pa siya.
Sa tingin mo ba si Chao Ching
ang ganoong klase ng tao?
Pong, hindi mo ba naisip na
ang lahat ng ito ay medyo nawawala sa kamay?
Gusto lang namin makaganti.
Bakit ang lahat ng ito infighting?
Hindi ko ito inaasahan.
Hinayaan ni Hui-chun si Chang Shih-kai.
Sinabi niya sa kanya na patayin si Chao Ching.
Kalimutan ang paghihiganti ngayon,
swertehin lang sila para mabuhay.
Bakit niya gagawin iyon kay Chao Ching?
Wala silang tiwala sa isa't isa.
Wala tayong sasabihin na makakatulong.
Alam kong nagmamalasakit ka kay Chao Ching.
At nagmamalasakit ako kay Hui-chun.
May kailangan tayong gawin
para tumigil sila.
Paano?
Sabihin mo sa akin kung saang ospital si Jin Jin.
At ibibigay ko sayo ang wallet.
Pagkatapos ay maaaring dalhin ni Hui-chun si Jin Jin pabalik sa Taiwan.
At maaaring pigilan ni Chao Ching
ang asosasyon sa pagkuha ng perang iyon.
Ang bawat tao'y maaaring pumunta sa kanya-kanyang paraan.
Okay.
Itala ito.
Ang iyong mabuting kaibigan, Wang Hui-chun,
Gusto kong kunin ang iyong buhay
kapalit ng crypto wallet.
Paumanhin.
sino nandyan?
Hiwalayan mo siya at habulin!
Pagkatapos niya!
Eason.